1) A cosa serve il comando npm init?
Serve per creare un file package.json per l’applicazione.

2) Cos’è l’entry point dell’applicazione?
Serve per specificare quale file è il principale.

3) Cos’è il file package.json?
È un file che contiente tutti i meta-dati dell'applicazione.

4) A cosa serve la voce dependencies del file package.json?
Per specificare le dipendenze che ha il nostro progetto, in questo caso express.

5) A cosa serve il comando require in Node?
Serve per acquisire il modulo express e inserirlo nella variabile.

6) A cosa serve il metodo get della libreria express?
Serve per acquisire i dati di cò che viene scritto nelle parentesi.

7) A cosa serve il metodo listen della libreria express?
Per l'ascolto delle risposte dal server sulla porta 3000.

8) Quanti e quali parametri necessita la funzione get della libreria express?
res,send('Hello World!');

9) A cosa serve il parametro res della funzione passata come parametro al metodo get?
Serve per capire cosa restituisce all'applicazione.

10) A cosa serve il metodo send del parametro res?
Serve per capire cosa manda l'applicazione.

01.1
1) A cosa serve il metodo sendFile(nomefile) del parametro res della funzione get?
Per far capire quale file deve mandare alla chiamata.

2) E’ possibile passare ad Express un percorso relativo di un file statico?
No.

3) A cosa serve specificare un valore nel primo parametro del metodo get della libreria express?

